#Mötesprotokoll

Grupp: Duckoo
Datum: 2019-09-27
Antecknare: Linnea
Deltagare: Anna Nilsson, Linnea Johansson, Johannes Kvernes, Amanda Dehlén, Samuel Widén

##Uppkomna problem
    Anna blir sur när Johannes kodar för bra och mycket haha

    Vi vet inte var file paths ska ligga, om vi har en level med flera items som har egna bilder, men view vet inte vilket
    item som är vilket. De ska inte vara i model, och då måste vi ha massa instanceOf i View och det är inte bra.

    Vi hade ett problem att programmet läste bilderna varje frame, vilket gjorde spelet väldig hackigt. Johannes och Samuel fixade
    det separat, vi ska merga deras lösningar för att få Johannes lösning för att få det smooth och Samuels kod för att
    få karaktärens bild att byta håll när vi byter direction

    Hur byter man scen? Från TitleScreen till själva spelet. Typ "press E to play" på titlescreen och sen hamnar man
    i spelet.

##Gjorts sen sist
    Amanda och Linnea har fått karaktären att röra på sig, Johannes har optimerat så att den rör sig smidigare

    Samuel och Johannes har gjort en startmeny. Inte klar än, just nu kommer den inte upp alls

##Diskussion
    Vi har ändrat i en User Story så att vi inte ska behöva ta in Mouse Input. Vi kom överens om att Mouse Input
    inte är nödvändigt eller förbättrar spelet.

    Vi har inte hunnit göra alla User Stories vi tänkt den här veckan. Att prata med NPCs har inte hunnits med.

    För att göra klart de övriga User Stories som ska fixas den här veckan ska Anna och Johannes parprogrammera att
    startmenyn kommer upp först och följs av själva spelet.

    Att byta scen försöktes göra igår, men det gick inte. Vi tar vidare frågan till handledningen

##Beslut
    Johannes och Anna parprogrammerar idag

    Amanda och Linnea skriver kommentarer till koden vi skrev igår

    Samuel börjar skriva tester för det som gjorts senast

##Skvaller
    Hemligt, och spännande!

##Wrap up
    Nästa vecka ses vi:
    Måndag 10-12
    Tisdag 10-12
    Onsdag 10-12
    Torsdag 13-15
    Fredag 10-12
    Handledning ev fredag vid 13:15
