#Mötesprotokoll

Grupp: Duckoo
Datum: 2019-10-xx
Antecknare: Linnea
Deltagare: Anna Nilsson, Linnea Johansson, Johannes Kvernes, Amanda Dehlén, Samuel Widén

##Uppkomna problem
    Skulle få tag på en subklass metoder, det är inte bra

    Vår view är inte dum nog

    Lite problem med att fixa "states", men det kommer lösa andra problem

    Vi behöver fortfarande dela upp koden i mindre paket

    Måste skriva fler tester och kommentarer

    Peer Review

##Gjorts sen sist
    Amanda: kommenterat
    Linnea och Amanda: fixat så man kan klara en level
    Anna och Johannes: Börjat fixa states
    Samuel: implementerat observer-pattern och fått bort duplicate kod


##Diskussion
    Skulle få tag på en subklass metoder
        Inte optimalt
        Just nu: setBackground som gör olika saker i sub/super-klass, den får en tom sträng och skickar en tom sträng
        Man skulle fixa det, Johannes fixar det

    Vi behöver fortfarande dela upp koden i mindre paket
        Om problem med rader så kan vi testa i en ny branch

    Måste skriva fler tester och kommentarer
        Kan skriva kommentarer direkt när man skrivit funktioner
        Måste testa modellen mycket mer än vi redan gör

    Att fixa states
        Löser cirkulärt beroende mellan main controller och andra controller
        Kanske gör view dummare

    Imorgon Peer Review
        Vi behöver fixa UML
        Hur skickar vi in det? Som en zip-fil?
            Ja, som en zip-fil på canvas.
        Vi har inte utvecklat SDD så mycket, men det är svårt att göra innan vi är klara med koden.


##Beslut
    Johannes: fixar metod och sitter UML
    Anna: sitter med states och UML
    Samuel: kollar om vi kan skriva nåt i SDD
    Amanda, Linnea: Skriver tester
    Kommenterar koden vi skrivit

##Skvaller
    Hemligt, men väldigt spännande

##Wrap up
    Vi sitter nu, och ses imorgon!!