#Mötesprotokoll

Grupp: Duckoo
Datum: 2019-10-04
Antecknare: Linnea
Deltagare: Anna Nilsson, Linnea Johansson, Johannes Kvernes, Amanda Dehlén, Samuel Widén

##Uppkomna problem
    RAD och SDD är oklara, vi har svårt att veta exakt vad vi ska skriva.


##Gjorts sen sist
    Anna och Johannes har fixat interactions så att det fungerar felfritt. Man kan ta upp samt släppa items

    Amanda och Linnea har skrivit/tänkt på SDD/RAD

    Samuel har fixat text-metoden som skriver text och gjort koden i flera funktioner läslig / bättre

##Diskussion
    SDD och RAD
        Gå igenom RAD och SDD tillsammans i grupp nästa vecka

    Fokusera på att börja göra ett pussel, vänta med att implementera traps

    Vart ska Door vara i koden?
        Det är inte ett item, man ska inte kunna plocka upp den
        En door borde vara del av / vara ett pussel, för att det är den som tar en vidare
        Vi lägger Door i puzzles.

    Hur ska vi interagera med hunden i spelet?
        "pet"
        "talk"
        Vår karaktär har inte utsträckta armar, hur ska hen kunna klappa hunden?????

    För att få mer kod:
        Kunna spara spelet
        Traps i andra hand


    Frågor till handledare
        Hur exakt räknas raderna? Är det överlevande rader eller inte?
        Model smart, View dumb, Controller slim, i vårt pusselspel
        Ligger vi i lagom takt?

##Beslut
    Text på skärmen ska fixas idag av Nil & Johannes

    Amanda och Linnea ska lägga till en dörr så att man kan ta sig vidare i spelet

    Samuel ska fixa så att man kan välja namn

    Johannes ska ta bort massa dependencies

##Skvaller
    Hemligt och väldigt spännande

##Wrap up
    Vi ses nästa vecka:
        Måndag 10-12
        Tisdag 10-12
        Onsdag 10-12
        Torsdag 13-15
        Fredag 10-15

    Handledning?? Vi kollar med handledaren om tid.