#Mötesprotokoll

Grupp: Duckoo
Datum: 2019-09-25
Antecknare: Amanda
Deltagare: Anna Nilsson, Linnea Johansson, Johannes Kvernes, Amanda Dehlén

##Uppkomna problem
Problem 1: Att skärmen, bakgrunden och karaktären inte laddas samtidigt

Problem 2: Det är frågetecken kring vart man ska lägga filepaths. Items ligger i en lista så går inte att särskilja, så om
filepaths inte ligger i item så går det ej att veta vilket item som ska ha vilken bild. Enligt MVC så får filepaths inte ligga i modellen
vilket skapar ett problem.

##Lösningar av tidigare problem
Amandas maven fungerar, kan nu köra programmet i datorn(vilket tidigare inte var möjligt)

##Gjorts sen sist
Anna och Samuel har undersökt hur man sätter ihop två bilder. För nu laddas först skärmen upp, sen bakgrunden och sen karaktären. Målet är att det ska laddas upp samtidigt på
skärmen.

Linnea och Johannes har skapat ett skal för controllern

##Diskussion
Problem 1 är ett problem som kommer att lösas efter att de essentiella user stories har lösts. Det är en fråga om användarupplevelse som inte prioteras
för att spelet fungerar i sig.

Problem 2: Vi tar upp det på handledaremötet för att bestämma hur det problemet ska lösas.

##Beslut
Vi bör skriva upp varje gång vi planerar att eller har använt ett pattern för att underlätta för senare arbete.

#Framtida arbete
Ska parprogrammera under dagens pass.

Johannes och Anna ska försöka skapa introskärmen och menyn att fungera

Amanda och Linnea ska försöka ge karaktären en position och röra sig med hjälp av keyinputs. 

##Skvaller
	Hemligt och väldigt spännande

##Wrap up
