#Mötesprotokoll

Grupp: Duckoo
Datum: 2019-10-08
Antecknare: Linnea
Deltagare: Anna Nilsson, Linnea Johansson, Johannes Kvernes, Amanda Dehlén, Samuel Widén

##Uppkomna problem
    Man kan göra saker snabbt eller ordentligt --> saker tar längre tid

    Vi borde dela upp model, view och controller i mindre paket för att få bättre organisation


    Hur man skriver text på skärmen är trasigt typ.


##Gjorts sen sist
    Amanda och Linnea: suttit med att kunna lägga till levels och gå vidare från första leveln

    Samuel: Börjat fixa den trasiga koden för att skriva text

    Johannes och Anna: Gjort en paus-meny. Fungerar men behöver fixas

##Diskussion
	Att skriva ut text på skärmen
	    In a nutshell: Det går att göra MEN borde vara omöjligt att göra via modellen
	    Exempelvis kan inte hundar prata
        Lägga en klass i model, som har hand om alla textgrejer, så kan allt som vill skriva ut text kalla på
        en metod där i. Denna klass måste vara observable. Kan eventuellt vara en lösning.

    Att dela upp koden i mindre paket
        Vad händer med raderna?
        Vill göra så snabbt som möjligt egentligen
        --> facade pattern
        Vi kan skissa på hur strukturen för det nya, och kolla med Robert om vi har oklarheter

##Beslut
    Amanda och Linnea parprogrammerar vidare levels

    Samuel jobbar vidare på att skriva ut text

    Johannes och Anna ska fortsätta med pausmeny, och merga sin branch

##Skvaller
    Hemligt och väldigt spännande

##Wrap up
	Vi ses imorgon vid 10! <3