#Mötesprotokoll

Grupp: Duckoo
Datum: 2019-10-02
Antecknare: Linnea
Deltagare: Anna Nilsson, Linnea Johansson, Johannes Kvernes, Amanda Dehlén, Samuel Widén

##Uppkomna problem
    Interactions är inte klara än. Är mycket större och kräver mer tid att fixa än vad vi trodde. Strukturen behöver ses
    över.

    Testerna fungerar inte på allas datorer.

    Strukturen är inte optimal, vi borde se över koden när vi har en level klar.

    Just nu har vi 0 pussel  i vårt pusselspel.

    Prompts när player kommer till dörren?


##Gjorts sen sist
    Anna: Implementerat hitboxes. Gjorde med hjälp av Johannes en Interaction detection.

    Amanda och Linnea: Skapat NPCs, skrivit kommentarer och tester

    Amanda: abstraherat Point så att vi inte är beroende av Java.awt.point

    Samuel: Skapat en mainController och abstraherat main. Fixat så vi kan byta view (och jobbat med en dum bugg)

    Johannes: Skrivit massa dokumentation, gjort så att man kan stänga programmet och gjort att karaktären svävar


##Diskussion
    Prompts - hur implementera?
        "Om player har nyckel --> visa prompt"
        "Om player inte har nyckel --> inte visa prompt"

    Interactions
        Koden är inte så fin som den kan vara. Vi borde strukturera om koden när vi fått klart interactions.

    Testerna fungerar inte på allas datorer
        Fel JUnit på någras datorer?
        Kan inte köra resten av koden när testerna är där, kommenterar bort testerna tills vidare
        "[ERROR] Maven execution terminated abnormally (exit code 1)"
        "Can't find symbol"

    Just nu har vi 0 pussel  i vårt pusselspel
        Borde vi få in ett pussel så snart som möjligt?
            Funktionaliteten är tekniskt sett inte relevant för projektet egentligen
            Pussel kommer naturligt när vi kommer vidare i koden.
        Är vår pusselklass helt onödig? Är våra pussel pussel utan pusselklassen?
            Vår pusselklass har just nu bara position och storlek och är ett GameObject.
            Borde inte lägga all pusselfunktionalitet i controller, då blir de för stora. Vi borde ha pusselklass
        Slutsats:
            Vi har kvar pusselklassen tills vidare, vi får se hur vi använder den senare när vi kommer dit i
            programmeringen


   Fråga: Smart model, dumb view, slim controller. Hur ska vi implementera det i vårt pusselspel?


##Beslut
    Anna och Johannes: göra en inventory i samband med interaction, så att man kan plocka upp saker

    Samuel, Linnea och Amanda: Kolla på RAD & SDD, kolla om vi använder några spännande designmönster


##Skvaller
    Hemligt och väldigt spännande

##Wrap up
    Jobba hårt så ses vi imorgon <3